Faille identifiée : parameter tampering
Page: /?page=survey#

#TODO

Description et exploitation:
En arrivant sur la page, un tableau affiche des sondages où l’on peut voter une valeur supposée être comprise entre 1 et 10 pour chaque sujet.
La vulnérabilité provient du fait que la valeur du vote est lue directement depuis le HTML / la requête côté client :
 il est donc possible de la modifier (via l’inspecteur, un proxy ou curl) et d’envoyer des valeurs en dehors de la plage autorisée.
En clair, on peut soumettre des votes supérieurs à 10 et fausser les résultats.

Correctifs:
 - Valider et stocker les votes côté serveur (ne pas se fier uniquement aux données envoyées par le client).
 - Imposer une vérification stricte : n’accepter que des entiers dans la plage 1–10 (et rejeter toute requête hors-limite).