Faille identifiée : parameter tampering
Page: /?page=survey#

#TODO

Description:
	En arrivant sur la page, un tableau affiche des sondages où l’on peut voter une valeur supposée être comprise entre 1 et 10 pour chaque sujet.
	La vulnérabilité provient du fait que le seul code qui vérifie que la valeur est bien dans cette plage est du code côté client.
	Un attaquant peut facilement envoyer une valeur en dehors de cette plage en modifiant la requête HTTP envoyée au serveur
	ou juste en modifiant la balise <select> dans l’inspecteur HTML de son navigateur.
	Cela peut permettre a un attaquant d’envoyer des valeurs inattendues au serveur et potentiellement de provoquer des comportements indésirables.

Exploitation:
	Nous sommes allés dans l'inspecteur HTML de notre navigateur pour modifier la balise <select> et ajouter des options avec des valeurs en dehors de la plage 1-10.
	Par exemple, nous avons ajouté l'option <option value="42">42</option>.
	Ensuite, nous avons sélectionné cette option et soumis le formulaire.
	Ce qui a affiché le flag.

Correctif:
 - Valider la plage des votes côté serveur et renvoyer une erreur si la valeur est en dehors de la plage attendue.