Page vulnérable : Le footer du site

Dans le footer du site. Il y a des redirections vers le X (Twitter), Facebook et Instagram du site.
Cependant les redirections marche en passant par l'URL suivant : 

http://10.11.200.236/index.php?page=redirect&site=twitter

Nous pouvons juste donc changer la variable "twitter" par "youtube" et envoyer ce lien a une victime.
Celle-ci pensera bel et bien tomber sur un site de confiance etant donnée que le nom de domaine sera quelque chose de credible.
Mais va finalement etre rediger sur un site malveillant.

Solution :
 - Faire en sorte que la rediction affiche d'abord sur quel site va l'utilisateur.